先生：それはとても基礎的な授業だったんですね｡
現在､ クラスを作る際には､ それ以上に複雑になることがよくあります｡
そして､ そこにさらにデータを保存したいと思うかもしれません｡
例えば､ ある部門がすべて従業員を抱えるべきだとします｡
それは配列かもしれませんし､ 最初は空の配列かもしれません｡
また､ そこに格納したいものをもう少し正確に言うと､
比較的シンプルに保つために文字列配列にすることができます｡
ここで､ addEmployeeというメソッドを用意することができました｡
ここでは､ 引数として従業員を指定しますが､ この例では単なる文字列であるべきです｡
そうすれば､ これを設定することができます｡  の従業員がいます｡  を押してください｡
そこで､ このコードで従業員配列に新しい従業員を追加します｡
ここで､ もう1つのメソッド､ printEmployeeInformationも追加することができます｡
そして､ そこで私はコンソールをしたいのです｡  log(this. の従業員がいます｡  length)とコンソールしたいとも思っています｡
log(this. 社員）そのものです｡
ここで､ このコードをコメントアウトすると､
またもや､ このオブジェクトと部門の説明が一致しないので､ 壊れてしまいます｡
そしてその代わりに､ この経理部に従業員（仮にMaxとします）を追加することができます｡
そして､ もう一人の社員､ 仮にマニュとします｡
そして､ それを記述するだけでなく､
そこに従業員の情報を書き込むこともしたいのです｡
これを保存すると､ このような出力が得られるはずです｡
2人の従業員と､ ここにいくつかの情報があります｡
今は､ それがすべてです｡
このクラスの問題点として､ add employeeだけでなく､
employeeのプロパティに直接アクセスすることで､ 外部から社員を変更できることが挙げられます（ちなみに､ nameに対しても同様に可能です）｡
つまり､ 経理に行き､ 社員に声をかけ､
インデックス2の社員をもう一人増やして､
アンナを合格させる､ みたいなこともできます｡
それをやって保存すれば､ 社員が3人になって､
アナが出るんです｡
さて､ あなたは､ 素晴らしい､ 別の方法がある､ と思うかもしれません｡
しかし､ より複雑なアプリケーションを構築する場合､
このようなことは避けたいものです｡
クラスを使用するための明確な道筋や方法が1つだけあることを確認し､
そのようなもの､ つまり別の使用方法は実際にはサポートされていないことを確認したいのです｡
なぜなら､ 大きなチームで仕事をしている場合､
ある同僚は従業員を追加するのにこの方法を使い､
別の同僚はこの方法を使うかもしれないからです｡
そして､ あなたはこれを望んでいない｡
一つの統一された方法を持ちたいものです｡
また､ おそらく従業員の追加メソッドでは､ 単に配列に追加するだけでなく､
それ以上のことを行うからです｡
まずはここで検証などをしてもらいたいのかもしれませんね｡
そのため､ この行で直接新しい値を代入したり､
配列に新しい値を追加したりしても､
単に実行されないような余分なコードが含まれている可能性があります｡
だから､ 社員がクラスの外からこのようにアクセスできることを許可したくないのです｡
そして､ TypeScriptがそれをカバーします｡
ここの従業員は､ 前にprivateキーワードをつけることで､
プライベートプロパティ､ プライベートフィールドにすることができます｡
privateの意味は､ employeesがクラスの内部からしかアクセスできないプロパティになったということで､
つまりクリエイティブ・オブジェクトの内部からアクセスできるようになったということです｡
そのため､ departmentクラスの中のどのメソッドでも､
従業員を扱うことができる｡
でも､ もうこのままではアクセスできない｡
ここで､ 私は今エラーが出ていることを確認します｡
これを保存しようとすると､ プロパティ 'employees'
はプライベートであり､ クラス 'department'
内でのみアクセス可能であるというコンパイルエラーが発生します｡
そこで､ この部門に従業員を追加する場合は､
addEmployeeメソッドを使用するように強制しています｡
だって､ こんなコード書いたらエラーになるんだもん｡
ここはいわゆるモディファイアで､ プライベートキーワードです｡
また､ プライベート以外にパブリックもあり､ これはデフォルトですが｡
パブリックを追加する必要はありません｡
つまり､ このような名前は､ 前にpublicがついた名前と全く同じなのです｡
違いは､ パブリックプロパティは外からアクセスできることです｡
ですから､ 例えばここで､ 私が望めば､ 名前に連絡を取って､
ここに新しい名前を割り当てることもできます｡
それは可能です｡
個人所有の物件については､ こちらはできません｡
内側からしか使えません｡
ところで､ 技術的には､ JavaScriptはpublicとprivateを知らない｡
最近追加された非常にモダンなバージョンにのみ､ そのようなものが存在するのです｡
かつてのJavaScriptは､ privateやpublicのプロパティを知りませんでした｡
そこでは､ 常にすべての財産が公開されていた｡
TypeScriptはこの機能を導入しているが､
最近までJavaScriptはパブリックプロパティしか知らなかったので､ もちろん実行時には機能しない｡
つまり､ この行は､ TypeScriptのコンパイル時にフリーズしたエラーです｡
それでもJavaScriptにコンパイルすれば､ このコードは実行時にエラーなく実行されます｡
なぜなら､ 最近まではJavaScript単体では､
この概念を知らなかったからです｡
そのため､ コンパイルするバージョンによっては､ まだそれがわからないこともあります｡
そのため､ TypeScriptは実行時ではなく､
コンパイル時にチェックするため､ これをサポートしているに過ぎない｡
しかし､ これを使えば､ このようなコードを避けることができ､ 誰もがよりクリーンなコードを書かざるを得なくなるのです｡